# Это третье домашнее задание
Для установки необходимых библиотек, введите команду:  
`pip install -r requirements.txt`

Необходимо реализовать мессенджер с использованием библиотек flask и requests. Базовый код приложен к заданию.

В случае, если вы пропустили лекцию, имеет смысл посмотреть интенсив "Создание мессенджера на python", состоящий из трёх видео:
 
08.02.2021 Знакомимся с Python
https://www.youtube.com/watch?v=Rw1rvFOw1ME

09.02.2021 Настраиваем протокол TCP для мессенджера
https://www.youtube.com/watch?v=8XNzYikhT4I

10.02.2021 Пишем интерфейс мессенджера на Python
https://www.youtube.com/watch?v=TiHOQwzBOOc
 
Первое видео смотрим по необходимости, если с питоном совсем пока сложно и ничего не понятно.
Второе видео смотреть обязательно!!!
Третье видео (про графический интерфейс на PyQT) факультативно, по желанию.
 
Рекламу проматывайте (там очень много рекламы курсов) тогда длительность видео сильно сократится!

В продолжение создания мессенджера на python, необходимо сделать следующее:

Во-первых, суметь запустить мессенджер (код можно скачать в архиве выше) хотя бы локально. Можно использовать heroku.com, чтобы (бесплатно) запустить мессенджер на удалённом сервере и попробовать пообщаться нескольким людям удалённо.

Во-вторых, добавить следующий дополнительный функционал:
1. Сейчас на странице status отображается лишь текущее время и надпись "Ok!", нужно сделать её более информативной, а именно добавить информацию о количестве пользователей, кто пользуется мессенджером, и количестве сообщений, которое было передано. Желательно сделать вывод красивым и читабельным.

2. Добавить дополнительную обработку поступающих сообщений, что-то типа чат-бота, который выдаёт некоторую полезную информацию по определённой команде (например при команде "\help" выдаёт как пользоваться мессенджером и т.п.) - на ваше усмотрение какую, фантазия приветствуется (возможность делать анонимные сообщения, спрашивать прогноз погоды и т.п.)

3. Изменить обработку поступающих сообщений на сервер. Сейчас она использует стандартные средства isinstance. Нужно заменить использованием возможностями библиотеки Pydantic.

4. Написать readme.md - описать как запускать приложение, как им пользоваться - все реализованные возможности.

5. По желанию можно добавить графический интерфейс, запустить на удалённом сервере.

Для сдачи работы, загрузите файлы с кодом, а также скриншоты о работе мессенджера и сервера. Без скриншотов работа не принимается.
При сдаче работы как обычно пришлите мне ссылку на ваш гитхаб репозиторий.
